# Maidir le My Clock

Is mise Assis Berlanda de Medeiros, ionadaí de chuid SIPITU, agus d'fhorbair mé My Clock chun cabhrú le fostaithe a n-uaireanta oibre a rialú ar bhealach simplí, praiticiúil agus saor in aisce.

D'eascair an smaoineamh as an deacracht a bhíonn ag go leor oibrithe ó lá go lá na huaireanta a chuirtear isteach sa chóras tinrimh a sheiceáil i gceart, uaireanta ragoibre a rianú, íocaíochtaí a bhailíochtú agus difríochtaí féideartha sa phá-rolla a aithint. Go minic, nuair a bhíonn earráid ann, caithfidh an fostaí féin an rialú seo a dhéanamh de láimh chun athbhreithniú a iarraidh ón AD.

Agus é seo san áireamh, chruthaigh mé an aip seo mar uirlis tacaíochta le haghaidh rialú pearsanta, eagras airgeadais, trédhearcachta agus slándála níos mó agus uaireanta oibre á seiceáil.

Ligeann My Clock duit amanna iontrála, eatraimh agus imeachta a chlárú, gnáthuaireanta, ragoibre, iomlán seachtainiúil agus an luach comhlán measta a bheidh le fáil a ríomh, ag leanúint rialacha gnó na cuideachta chomh dílis agus is féidir.

## Leagan na haipe

**Leagan reatha:** v1.0.0
**Nuashonrú deireanach:** Aibreán 2026

Tá My Clock ag athrú de shíor chun rialú níos dílse a thairiscint ar na huaireanta oibre agus ar na ríomhanna a dhéanann an chuideachta.

Is féidir feabhsuithe nua, ceartúcháin ar rialacha ragoibre, coigeartuithe ríofa agus feabhsuithe inúsáidteachta a chur leis amach anseo de réir mar a aithnítear riachtanais iarbhír i saol laethúil na bhfostaithe.

Is é an sprioc ná an aip a dhéanamh níos cruinne, níos iontaofa agus níos úsáidí do rialú pearsanta gach oibrí.

## Tábhachtach: aip neamhoifigiúil na cuideachta

Ní córas oifigiúil de chuid na cuideachta an aip seo agus níl aon nasc institiúideach aige le AD, pá-rolla nó córas tinrimh inmheánach.

Forbraíodh é go heisiach mar uirlis neamhspleách tacaíochta don oibrí, chun críocha seiceála pearsanta agus rianaithe aonair.

Is meastacháin iad na ríomhanna a chuirtear i láthair anseo bunaithe ar na rialacha oibriúcháin a chleachtann an chuideachta de ghnáth, ag iarraidh na critéir a úsáidtear go hinmheánach a atáirgeadh chomh gar agus is féidir.

Mar sin féin, d’fhéadfadh go mbeadh difríochtaí, eisceachtaí sonracha, coigeartuithe inmheánacha, athruithe conarthacha nó gnéithe nach léirítear san aip.

Dá bhrí sin, i gcás neamhréireachtaí, amhras faoi íocaíochtaí, uaireanta ragoibre, banc uaireanta nó aon cheist a bhaineann leis an bpá-rolla, bíonn rialacha oifigiúla na cuideachta i réim i gcónaí agus caithfear an bailíochtú a dhéanamh go díreach leis an AD freagrach.

Ní ghlacaim freagracht as úsáid na faisnéise a chuirtear isteach san aip ná as cinntí a dhéantar bunaithe go heisiach ar na ríomhanna a chuirtear i láthair anseo.

Feidhmíonn an aip mar uirlis tacaíochta, seachas mar dhoiciméad íocaíochta oifigiúil.

Ina ainneoin sin, má aithnítear earráidí ríofa nó deiseanna feabhsúcháin, is féidir na coigeartuithe sin a chur i bhfeidhm amach anseo chun an córas a dhéanamh níos dílse do na fíor-rialacha a chuireann an chuideachta i bhfeidhm.

## Príobháideacht agus cosaint sonraí (GDPR)

Is tosaíocht í príobháideacht na n-úsáideoirí.

I gcomhréir le prionsabail an GDPR (General Data Protection Regulation), níl rochtain agam ar na sonraí pearsanta a chuireann aon úsáideoir isteach san aip.

Stóráiltear an fhaisnéis go léir a chláraítear — mar ainm, uimhir fostaí, amanna, luachanna agus stair na dtaifead — go heisiach ar ghléas an úsáideora féin, ag baint úsáide as stóráil áitiúil.

Ciallaíonn sé seo:

* ní fhaighim do chuid sonraí
* ní stórálaim do chuid sonraí ar fhreastalaithe seachtracha
* ní roinnim do chuid faisnéise le tríú páirtithe
* níl rochtain chianda agam ar do chuid faisnéise pearsanta

Fanann an rialú iomlán ag an úsáideoir féin amháin.

Dearadh an aip go beacht chun níos mó uathrialach agus slándála a thairiscint gan cur isteach ar phríobháideacht an duine aonair.

## Tacaíocht agus teagmháil

Má thagann tú ar fhadhbanna teicniúla le feidhmiú na haipe, earráidí sa chóras nó moltaí maidir le feabhsú, is féidir leat teagmháil a dhéanamh go díreach trí ríomhphost:

**berlanda.medeiros@gmail.com**