Kā darbojas stundu aprēķins My Clock
My Clock ir izstrādāts, lai pēc iespējas precīzāk atspoguļotu uzņēmuma aprēķinu noteikumus.

1. Maiņas sākuma laiks
Katram darbiniekam ir oficiāls sākuma laiks (piem., 07:30).

2. Reģistrēšanās noteikums (clock-in)
Sistēma vienmēr ņem vērā: maiņas sākuma laiku vai faktisko ierašanās laiku, atkarībā no tā, kurš ir vēlāk.

3. Izrakstīšanās noteikums (clock-out)
Izejot, tiek skaitīta katra nostrādātā minūte. Noapaļošanas nav.

4. Neapmaksāts pārtraukums (meal break)
Minimālais pārtraukums ir 30 minūtes. Sistēma atskaita 30 minūtes vai faktisko laiku (lielāko no tiem).

5. Virsstundu aprēķins (overtime)
Virsstundas aprēķina katru nedēļu.

6. Normālās stundas
Pirmās 39 nostrādātās stundas nedēļā.

7. Virsstundas A (1.5x)
Pēc 39 stundām nedēļā: nākamās 4 stundas tiek apmaksātas ar 1.5x.

8. Virsstundas B (2.0x)
Viss, kas pārsniedz 43 stundas nedēļā, tiek apmaksāts ar 2.0x.

9. Sestdiena
Sestdiena tiek uzskatīta par nedēļas turpinājumu.

10. Svētdiena
Visas svētdienā nostrādātās stundas tiek apmaksātas kā Virsstundas B (2.0x) no pirmās minūtes.

Svarīgi: My Clock ir atbalsta rīks. Uzņēmuma oficiālā sistēma vienmēr ir prioritāra.