Conas a oibríonn ríomh na n-uaireanta i My Clock
Dearadh My Clock chun rialacha ríofa na cuideachta a atáirgeadh chomh dílis agus is féidir, rud a ligeann do gach fostaí súil a choinneáil ar a n-uaireanta oibre, ragoibre agus pá comhlán measta.

Seo thíos míniú ar conas a dhéantar na ríomhanna laistigh den aip.

1. Am tosaithe an tsealaimh
Tá am tosaithe oifigiúil ag gach fostaí, a d’fhéadfadh a bheith éagsúil ag brath ar an bhfoireann nó ar an earnáil.

Samplaí:
04:00, 07:30, 13:00, 16:00
Is é an t-am seo an príomhbhonn chun uaireanta oibre a ríomh.

2. Riail iontrála (clock-in)
Breithníonn an córas i gcónaí: am tosaithe an tsealaimh nó an t-am iarbhír iontrála, cibé acu is déanaí.
Ciallaíonn sé seo:
- má thagann tú roimh do chuid ama, ní ghintear aon phá breise.
- má thagann tú déanach, tosaíonn an ríomh ó am iarbhír do d’iontráil.

Sampla: Am oifigiúil an tsealaimh: 07:30
- iontráil ag 07:10 -> comhairtear ó 07:30
- iontráil ag 07:45 -> comhairtear ó 07:45

3. Riail imeachta (clock-out)
Ag an am imeachta, déantar gach nóiméad a oibríodh a ríomh de ghnáth. Níl aon slánú ann.

4. Sos béile (meal break)
Is é 30 nóiméad an t-íosmhéid sosa gan phá. Baineann an córas 30 nóiméad nó an t-am iarbhír sosa, cibé acu is mó.

5. Ríomh an Ragoibre (overtime)
Ríomhtar an ragoibre go seachtainiúil, ní go laethúil. Is é an bunús ná iomlán na n-uaireanta a oibríodh ó Luan go hAoine.

6. Uaireanta gnáthúla
Na céad 39 uair an chloig a oibrítear sa tseachtain.

7. Ragoibre A (1.5x)
Tar éis 39 uair an chloig a chríochnú sa tseachtain: na chéad 4 uair an chloig eile (suas go 43).

8. Ragoibre B (2.0x)
Gach rud thar 43 uair an chloig sa tseachtain.

9. An Satharn
Téann an Satharn isteach mar leanúint ar an tseachtain. Má d'oibrigh tú níos mó ná 43 uair an chloig faoin Aoine, ríomhfar an Satharn iomlán mar Ragoibre B de ghnáth.

10. An Domhnach
Íoctar gach uair an chloig a oibrítear ar an Domhnach mar: Ragoibre B (2.0x) ón gcéad nóiméad.

11. Toradh deiridh
Taispeánann an aip: uaireanta laethúla, iomlán seachtainiúil, gnáthuaireanta, iomlán Ragoibre A agus B, agus luach comhlán measta.

Tábhachtach: Is uirlis tacaíochta é My Clock. Tá an córas oifigiúil na cuideachta i gcónaí chun tosaigh i gcás neamhréireachta.